Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/meshtower/source/locale/*/LC_MESSAGES/frequently_asked_questions.po
Languages: zh_cn

source: Heltec<sup>TM</sup> CubeCell<sup>TM</sup> Series Frequently Asked Questions
zh_cn: HeltecTMCubeCellTM系列常见问题

source: This page contains the most frequently questions from user. If this page's detail can't solve your problem, you can also talk in our forum: [community.heltec.cn](http://community.heltec.cn/)
zh_cn: 此页面包含了用户最常提出的问题。如果此页面的详细信息无法解决您的问题，您也可以在我们的论坛上留言：[community.heltec.cn](http://community.heltec.cn/)

source: How to Access Bootloader Mode
zh_cn: 怎样进入Bootloader模式

source: The bootloader of CubeCell<sup>TM</sup> is preprogrammed software for burning and verification firmware. In FLASH row 0~33, rewrite this part will break the bootloader and can't download firmware anymore.
zh_cn: CubeCellTM的bootloader是用于烧录和验证固件的预编程软件。在FLASH0~33行中，重写此部分将破坏Bootloader，无法再下载固件。

source: Entering the bootloader mode needs to meet the following timing (T<sub>RST</sub>≥10mS):
zh_cn: 进入bootloader模式需要满足以下时间(T<sub>RST</sub>≥10mS):：

source: Here are two methods access bootloader manually:
zh_cn: 以下是手动进入bootloader 的两种方法：

source: CubeCell not connect to a computer -- Press the “USER” button of the CubeCell while plugging it to any USB port of a computer.
zh_cn: CubeCell没有连接到计算机 – 将CubeCell插入计算机的任何USB端口前，请按住它的“USER”按钮，直到CubeCell连接到计算机再松开。

source: CubeCell already connected to a computer -- Keep the "USER" button pressed → Press the "RESET" button → Release the "RESET" button → release the "USER" button.
zh_cn: CubeCell已经连接到计算机 – 按住"USER"按钮→按下"RESET"按钮→松开”RESET”按钮→松开/"USER"/按钮。

source: **USER Pin map**
zh_cn: USER引脚

source: Dev-Board
zh_cn: 开发板

source: Module
zh_cn: 模块

source: Capsule Sensor
zh_cn: 胶囊传感器

source: The USER pin of HTCC-AB02, HTCC-AB02S, HTCC-AB02A can use GPIO11 or GPIO16, but the USER pin defaults to GPIO16 in the Dev-Board, and you should be careful not to pull GPIO11 low when entering the bootloader mode.
zh_cn: HTCC-AB02，HTCC-AB02S和HTCC-AB02A的USER引脚可以使用GPIO11或GPIO16，但是在开发板上，USER引脚默认为GPIO16，在进入bootloader模式时，请注意不要将GPIO11拉低。

source: If keep USER pin keep LOW all the time (software set LOW or pull down to GND), may cause auto-boot system not working, users can access bootloader mode manually.
zh_cn: 如果始终保持”USER”引脚低电平（软件设置低或下拉到GND），可能导致自动引导系统不工作，用户可以手动访问bootloader模式。

source: How to use the ADC pin for AnalogRead (ASR6501)
zh_cn: 如何使用ADC引脚进行模拟读取（ASR6501）

source: **The ASR6501 embedded 12-bit 1Msps SAR ADC, but only have one channel ADC input pin**, this pin had been used for battery voltage reading default.
zh_cn: ASR6501嵌入了12位1Msps SAR ADC，但只有一个通道ADC输入引脚，该引脚已默认用于读取电池电压值。

source: In order to read other analog signal, user need remove the resistance BR1, then the ADC header will be free.
zh_cn: 为了读取其他模拟信号，用户需要移除电阻BR1，然后ADC引脚将空闲。

source: HTCC-AB01_V1 version.
zh_cn: HTCC-AB01_V1版本。

source: HTCC-AB01_V2 version.
zh_cn: HTCC-AB01_V2版本。

source: the ADC of CubeCell uses internal 1.2V reference voltage
zh_cn: CubeCell的ADC使用内部1.2V参考电压。

source: ADC input voltage can NOT higher than 2.4V.
zh_cn: ADC输入电压不能高于2.4V。

source: Vext Control
zh_cn: Vext控制

source: The `Vext` is a power source for external devices. Refer from the schematic diagram, It's controlled by `GPIO6`:
zh_cn: 'Vext'是外部设备的电源。参考原理图，它由' GPIO6 '控制:

source: The Vext features is very important for some devices without deep sleep mode. When the system need in deep sleep status, we can turn off the Vext by set GPIO 21 to HIGH, then to save energy.
zh_cn: 对于一些没有深度睡眠模式的设备来说，Vext功能非常重要。当系统需要处于深度休眠状态时，可以通过将GPIO 21设置为HIGH来关闭Vext，从而节约能源。

source: How to upgrade using firmware
zh_cn: 如何使用固件升级

source: Select the desired project to compile.
zh_cn: 选择要编译的所需项目

source: Find the location of the ***CubeCellelftool.exe*** file and the file of type ***.cyacd*** in the build process information.
zh_cn: 在构建过程信息中找到***CubeCellelftool.exe***文件和*** cyacd***类型文件的位置

source: Create a new folder and copy the two files of appeal to this folder.
zh_cn: 创建一个新文件夹，并将上诉的两个文件复制到该文件夹。

source: Check the port number of the development board (it is assumed to be COM3 here).
zh_cn: 检查开发板的端口号(这里假设是COM3)。

source: Open a command line window under Windows and go to the folder you created above. Enter the following command and execute it to download.
zh_cn: 在Windows下打开一个命令行窗口，然后转到上面创建的文件夹。输入以下命令并执行它以下载。
